# Хакатон "Цифровая трансформация"
## Кейс от ИМКЭС СО РАН

### Исходная ситуация:

Институт располагает большим объемом данных, полученных благодаря мониторингу и моделированию климатических и экосистемных изменений под воздействием природных и антропогенных факторов. Однако эти данные могут понять и обработать лишь ограниченный круг специалистов. Соответственно, использовать эту информацию можно только после того как специалист проведет анализ большого массива данных, вручную составит отчет и оформит его в более читабельный вид. И даже после этой обработки информация не наглядна, необходимо хорошо разбираться в вопросе, чтобы как-то использовать полученную информацию.

Таким образом, возникает барьер непонимания между теми, кто располагает данными и теми, кто мог бы ими пользоваться – агрономами, фермерами, огородниками.

Возникла необходимость в автоматизации некоторых процессов аналитики данных и в удобном интерфейсе для работы с полученными в результате аналитики выводами. 

### Задание:

Предложить решение по улучшению подачи имеющейся информации о климатических изменениях, организации ее в виде конкретных сведений, которые были бы понятны не специалисту и с понятным интерфейсом, который было бы легко освоить.

## Установка приложения

### Linux

1. `git clone https://github.com/somnoynadno/imces_app.git` 

2. `cd imces_app.git` 

3. `pip3 install -r requirements.txt`

4. `python3 app.py`

### Windows

Убеждаемся в установленном git, python и pip на своей машине. Далее открывает Git Bash и прописываем:

1. `git clone https://github.com/somnoynadno/imces_app.git` 

2. `cd imces_app.git` 

3. `pip install -r requirements.txt`

4. `python app.py`

## Презентация решения

https://docs.google.com/presentation/d/1QiZgzN45r5J_gsEFgmC4ggcRvs8GGEWaE75--Z1eJIA/edit?usp=sharing
